トランクスよりもさらに４年後の未来から
从比特兰克斯晚四年的未来
タイムマシンに乗って現れた謎のモンスター
乘坐时光机到来的神秘怪物
その恐るべき脅威を前に
在这可怕的威胁面前
神様と合体したピッコロは怪物の正体を突き止めるため
与神仙合体后的短笛为了弄清怪物的真面目
一人町へと下りるのであった
一个人来到下界的城市
現れたな、化け物め
终于现身了啊，混账怪物
なっ、何だ？こいつから感じられる気は…
怎…怎么回事？从这家伙身上感觉到的气是…
そっ、そんな…
怎…怎么可能？
どっ、どういうことなんだ？
到…到底是怎么回事？
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「我是你的兄弟！拥有悟空气息的怪物」
悟空さもだいぶ元気になってきただな
悟空已经好得差不多了
よかったね、お母さん
太好了，妈妈
うん？
嗯？
ごっ、悟空さ！
悟…悟空！
お父さん
爸爸
あれ？
诶？
また寝ちゃっただ
又睡着了
でももうすぐ目を覚ましそうだね
不过看起来就要醒了呢
んだな
是啊
ハハッ、ウーロンさんたちに教えてこようっと
哈哈，我去告诉乌龙他们
おっ、おい、助けてくれ！
喂，喂，救救我！
おい、わしを助けろ！おい！おい！
喂，救救我！喂！喂！
わしはな、この町で一番の金持ちなんだぞ
我可是这个城市最有钱的人啊
金ならいくらでも出してやるから助けろ！
要多少钱我都给你，快点救我！
おい、こら！お前！
喂，说你呢！小子！
言葉が分かるとは思えんが
你听得懂我的话吗？
そいつを放してやれ
把他放了
そんなやつでも命は命だ
他好歹也是一条人命
おっ、おい、たっ、たっ、助けてくれ
喂，喂，救…救…救救我
次はお前がこうなるんだ、ピッコロ大魔王
接下来轮到你变成这副德行了，短笛大魔王
なっ、何！？こっ、これは…
什…什么！？这…这是…
こっ、これは…
这…这是…
なっ、何者だ？貴様。なぜピッコロの名を知っている？
你…你是什么人？为什么知道短笛这名字
俺はお前の兄弟だ
我是你的兄弟
何！？
什么！？
おい、どうなってるんだ？この気は
喂，这股气是怎么搞的？
フッ、フリーザとその父親の気
是…是弗利萨和他父亲的气
ほっ、ほかにも感じるぞ
还能感觉到其他人的
ピッコロさん、フリーザとその父親、そして父さん
短笛先生，弗利萨和他的父亲，还有爸爸
こんなにも多くの気が一つの場所に集まっている
这么多的气集中在同一个地方
どっ、どういうことだ？これは
这…这是怎么回事？
そんなバカな
怎么可能？
アア、確かに感じるぞ
啊，确实能感觉到
しかしそんなはずはなかろう
但是不应该这样
フリーザもその父親も死んだはずじゃろう
弗利萨和他父亲应该都死了
こっ、この方角は…
这…这个方向是…
エエ、例の事件があったジンジャータウンの方角です
嗯，是上次出事的金佳镇那一带
そんなバカな
怎么可能？
悟空の気まで
连悟空的气都…
お父さんは確かに寝てます
爸爸的确在睡觉
西の地区1051
西部地区1051
あの抜け殻や卵のあったすぐ近くだ
就在那个躯壳和蛋的附近
やはり間違いない
果然没错
おい！貴様の正体はなんだ？話すんだ！詳しくな
喂！你的真面目是什么？给我说清楚！
その必要はない
没那个必要
お前はすぐわたしの食事になるからだ
因为你马上就会成为我的食物
なるほど、話すつもりはないか
原来如此，不准备说啊
ヘッ
哼
そういうことなら、何も聞かずに貴様の息の根を止めてやろう
既然这样，我就什么都不问，直接干掉你吧
ヘヘヘ、ピッコロ大魔王がこのわたしを殺すつもりか？
哈哈哈，短笛大魔王要杀我？
フン、貴様はどういう訳かピッコロを知っているようだな
哼，不知为什么，你居然知道短笛的大名啊
だが…
不过…
だが残念だったな
不过真遗憾啊
人違いだ
你认错人了
何？
什么？
フフフ…
哼哼哼…
人違いだと？
你说我认错人了？
フフフフ
哼哼哼哼
貴様はピッコロ大魔王ではないというのか
就是说你不是短笛大魔王吗？
そういうことだ
不错
よかった、間に合った
太好了，赶上了
あんなえたいの知れない怪物
那怪物来历不明
いくらお前でも危険かもしれないからな
就算你去估计也很危险
また新たにすさまじい気が
又出现了一股惊人的气
もう一人何者かが現れました
又有一个人出现了
アア、たった今な
啊，就在刚才
いったい、何が起こってる？
到底发生了什么？
アハハハハ、こいつはピッコロだ
啊哈哈哈哈，是短笛啊
エッ？
诶？
しかし、この気はピッコロさんとずいぶん違い過ぎませんか？
可是，这股气和短笛先生相差很多啊
すげえぞ、ホントに合体したんだ
太厉害了，真的合体了
合体って、例の神様とですか？
合体…是和那位神仙大人吗？
もともと、一人から分かれたっていう
听说两人原本是从一个人分离出来的
アア、そうだ
啊，没错
ただでさえとんでもない強さだったピッコロが…ハハハ
短笛本身就很强大了，合体之后就更…哈哈哈
こいつはスーパーナメック星人の気だぜ
这可是超级那美克星人的气啊
すっ、素晴らしい
太…太棒了
ここまでパワーアップできるものなのか
力量能提升到这种地步吗？
貴様がこの町の住民を全て消してしまったのが
你把这个城市的居民全部消灭
俺にとっては好都合だった
对我来说再好不过了
何だと？
什么？
それはどういうことだ？
你这是什么意思？
思いっ切りやれるからさ
这样我就可以毫无顾虑地收拾你
何？
什么？
いっ、今の衝撃波は？
刚…刚才的冲击波是？
あそこだ｡ はっ、始まったんだ
在那边。开…开始了
今確かに大気が震えた
刚才大气确实产生了震动
分かったか？
感觉到了吗？
アア
啊
火山が大爆発でも起こしたのか、それとも…
火山爆发了吗？还是…
とにかく遠くだ
总之很远
西の都の郊外だ
在西都的郊外
16号
２つの巨大なパワーがたぶん戦っている
大概是两股巨大的力量在战斗
お前パワーレーダーがついているのか
你装有能量雷达吗？
なぜ今まで言わなかった
为什么之前没说过？
お前が尋ねなかった
因为你没问过
フッ、なるほど
哼，原来如此
では、ついでに誰と誰が戦っているのか教えてもらおうか
那么顺便告诉我是谁和谁在战斗吧
分からない、２つともデータにはない
不知道，我没有他们两个的资料
ただ片方のパワーはお前たちに匹敵するほど大きいものだ
不过其中一方的力量强大到足以和你们匹敌
何！？
什么！？
フッ…ドクター･ゲロはまたミスを犯したようだな
哼…格罗博士又犯了个错误
お前のそのレーダーは故障している
你的那个雷达发生故障了
俺のパワーに匹敵する者などこの世には存在しないんだ
这个世上不存在和我势均力敌的家伙
バカバカしい
荒谬至极
行くよ、16号
走了，16号
いっ、今のは
刚…刚才是
そんな程度か
你就这两下子吗？
貴様がとてつもない化け物と感じたのは
不过我还是觉得我没搞错
勘違いとは思えんが
你应该是个更了不得的怪物
グフフ…
哼哼
なかなかやるではないか
还挺能干的嘛
いくらわたしがまだ完全体ではないといってもな
虽然我还不是完全体
うん？完全体！？
嗯？完全体！？
まっ、まさか
难…难道说
貴様そのために人間を襲って…
你为此才袭击人类…
生体エネルギーとして頂くのだ
把他们作为生命能量来吸收
グッ…
可恶…
答えろ！
回答我！
貴様をタイムマシンでこの時代に送り込んだのは誰だ！？
用时光机把你送到这个时代的是谁？
貴様の仲間か？
你的同伙吗？
送り込んだのはわたし自身だ
是我自己送自己过来的
あのタイムマシンはこの体には小さくてね
那个时光机对于我这个身体来说太小了
卵まで自分を退化させる必要があったのだ
所以我必须要将自己退化成蛋
それにしてもタイムマシンのことまで知っていたとは驚きだぞ
话说回来你连时光机都知道，还真让人吃惊
だが、こういうことまでは知っていまい
不过，你还不知道这个
こっ、この構え
这…这个架势
そんな…嘘だろ
怎么会…不是吧？
おっ、お父さん
爸…爸爸
まっ、まさか
难…难道说？
か…め
龟…
は
派…
め…
气…
こっ、こんなことが
怎…怎么可能？
波～！
…功！
本物だ！
是真货！
命はもらった
纳命来
腕に刺さったか。だが同じことだ
刺中胳膊了吗？不过结果是一样的
お前の強力な生体エキスを頂くぞ
我要吸收你强大的生命精华了
神様
神仙大人
どうかした？16号
怎么了？16号
例のパワーの反応に変動が起きた
刚才那两股能量的反应有变化了
どうやら決着がついたようだな
看来胜负已分
例のって、わたしたちに匹敵するパワーを持つっていうやつ？
刚才…是指力量和我们相当的家伙？
そうだ
不错
フン、まだそんなことを言っているのか
哼，还在说这种话吗？
お前のパワーレーダーは故障しているんだ、16号
你的能量雷达发生故障了，16号
俺たちに匹敵するパワーなどこの世に存在するはずがない
这个世上不存在和我们匹敌的能量
何度も言わせるな
别老是让我重复
ベヘヘ、うまく逃れたか。
嘿嘿嘿，被你巧妙逃脱了
片腕が使えなくなっては
不过你的一只胳膊已经不能用了
どうやら優劣が逆転してしまったようだな
看来优劣已经逆转了
確かに
的确
これではバランスが崩れてしまい、かなり厳しくなってしまった
这下平衡被打破，形势已经相当严峻了
残念ながら貴様の勝ちのようだ
很遗憾…看来是你赢了
さすがにあきらめざるを得ないようだな
看来你不得不认命了啊
喜べ。お前ほどの生体エキスを吸収すれば
高兴吧，吸收了像你这样的生命精华
わたしはかなり完全体へと近づくことができる
我就向着完全体迈进了一大步
このわたしの役に立つのだ、うれしいだろう
你可以助我一臂之力，很开心吧
貴様に吸収される前にぜひ聞かせてくれ
在吸收我之前一定要告诉我
貴様は何者なのだ？
你是什么人？
なぜ孫悟空やフリーザたちの気を持ち
为什么拥有孙悟空和弗利萨他们的气？
かめはめ波までできるのか
而且还会龟派气功？
いいだろう、どうせ死ぬんだ。教えてやろう
好吧，反正你也要死了，我就告诉你吧
わたしの名はセル、人造人間だ
我的名字是沙鲁，是人造人
じっ、人造人間
人…人造人
何と、セルと名乗ったモンスター
什么，名叫沙鲁的怪物
やつの狙いとは？
它的目的是？
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔
おっす！オラ悟空
嗨！我是悟空
ドヒャ～あいつも人造人間なのか
哇…那家伙也是人造人吗？
そうだ。わたしは未来からやって来た
不错，我来自未来
完全体となって、想像を絶する力を手に入れるためにな
为了成为完全体并获得难以想像的强大力量
そう簡単にいくかな？
恐怕没这么简单吧？
完全体にはさせんぞ、セル！
休想成为完全体，沙鲁！
次回 『ドラゴンボール 改』
下集，『龙珠改』
「混乱策略，太阳拳！追击人造人沙鲁」
わたしの邪魔は誰にもさせんぞ！
谁都别想妨碍我！